Gestion d'erreur

- Passez un fd arbitraire a la fonction get_next_line, sur lequel il
n'est pas possible de lire (par ex. 42) La fonction doit renvoyer NULL.
- Vérifiez les retours d'erreur de malloc, read et open.

Tests

En temps qu'évaluateur, vous devez écrire ou apporter un main qui vérifie :
- La valeur de retour de la fonction get_next_line est NULL en cas d'erreur.
- Sinon, la fonction renvoie la ligne lue, toujours avec un \n à la fin.

Testez toutes les combinaisons des règles suivantes :
- Gros BUFFER_SIZE (> 1024)
- Petit BUFFER_SIZE (< 8, et 1)
- BUFFER_SIZE de la taille de la ligne à lire
- 1 de décalage (+/-) entre le BUFFER_SIZE et la ligne

- Lecture depuis stdin
- Lecture depuis un fichier

- (Multiple/Simple) ligne longue (2k+ caractères)
- (Multiple/Simple) ligne courte (<4 caractères, et 1)
- (Multiple/Simple) Ligne vide

Bonus

Lecture sur multiple fd

Répetez les tests effectués au dessus, mais cette fois en lancant plusieurs instances de get_next_line,
chacune utilisant un file descriptor différent.
Assurez-vous que chaque get_next_line renvoie la bonne ligne.
Ajoutez un fd non-existant pour vérifier la gestion d'erreurs.

Single static variable

Lisez le code et vérifiez qu'il n'y a bien qu'une seule variable statique. Donnez les points si c'est le cas.
